На каком инструменте, как считается, играл древнерусский певец и сказитель Боян?
+На гуслях
На виолончели
На баяне
На гитаре
В какой из этих стран один из официальных языков - французский?
+Республика Гаити
Кения
Эквадор
Венесуэла
В каком из этих фильмов не снимался Александр Абдулов?
"Карнавал"
+"Московские каникулы"
"Чародеи"
"Убить дракона"
В каком году произошла Куликовская битва?
+1380
1569
1616
1773
Кто автор музыки к детской песенке Чунга-Чанга?
+Шаинский
Зацепин
Дербенёв
Шпиц
Какая картина Малевича находится в Русском музее?
+Красный квадрат
Белый квадрат
Чёрный квадрат
"Точильщик"